이 작품은 수도권에서의
거대지진발생을 가정해
방대한 리서치와 검증을
기초로 제작된 픽션입니다
리얼리티 추구를 위해 충분한
시뮬레이션을 거쳐
오리지널 스토리를 구축했으나
연출상 실제와 다를 수 있습니다
=페이티(feitea.net)=
濕ったアスファルト
젖어든 아스팔트
さびた雨の臭いに
녹맛이 나는 빗줄기의 냄새에
吸いこまれていきそうで
빨려들어갈 것만 같아서
ずっと怯えながら
두려움에 몸을 떨어가며
小さく膝を抱えて
무릎을 끌어안고 웅크려
低い雲を眺めていた
낮게 깔린 구름만 바라봤지
あの日君がくれた
그날 네가 보여준
優しささえ
자상함조차
なくしてしまう程
잊어버릴 것 같은
「ユガンダ」この世界で
「뒤틀린」이 세계에서
俯く その時は
고개를 숙이는 때는
いつでも僕が 側に居るから
언제나 내가 곁에 있을게
キミのために
너를 위해
今すべてを捧げよう
지금 모든 걸 바쳐
かなうのなら
이룰 수만 있다면
求めたのは
바라왔던 건
確かな溫もりだけ
변치않는 온기뿐
繫いだ手を 離さないで
맞잡은 손을 놓지 마
계속되는 여진으로
가옥 붕괴등의
2차 재해로 피해가
확대될 우려가 있습니다
피치 못할 사정이 아니면…
유우키
토할 것 같진 않지?
응
왜?
속 안 좋아?
왜 그래?
누나…
있잖아
「누나, 있잖아」
왜?
저기…
왜 그래?
말해봐
저기, 혹시…
내가 죽으면 어떡할 거야?
이 멍청아!
이상한 소리하지 마
아빠도, 엄마도
네가 죽으면
죽을 때까지 울 거야
나도…
그러니까 이제 죽네
어쩌네 그런 소리 마
미안…
그래
집에 도착하면 지금까지 일
엄마 아빠한테 말해주자
너 엄청
노력했다고 말해줄게
나도 누나 노력했다고 말할게
엄마 생일 선물도 주고
유우키가 골랐다고 말하고
이제 조금이면
집에 도착이네
유우키
여름방학 이제 시작이니까
좀 진정되면 신나게 놀자
작년도 그 전에도
내 수험공부 때문에
하나도 못 놀았잖아
그때는 유우키 넌 수험공부
안 하니까 좋겠다고 생각했는데
유우키 너도 아무 데도
놀러 못 가서 심심했지?
아냐
이츠키랑 놀았어
그리고 가끔씩 누나가
개구리 그림 그려줘서 좋았어
그런 엉망진창이?
엉망진창 아냐
엉망진창이었어
귀여운걸
유우키도 참
저기 봐, 유우키
말이야
정말
다음에 또 같이 오자
유우키
이제 조금이야
저기…
네 친구 집이지?
카즈네…
우리집은 괜찮을까…
미라이!
마유!
무사했구나
마유도…
다행이야…
마유는…
자, 잠깐만
얘가 왜 이래?
장난하지 마
미라이랑 연락 전혀 안 돼서…
어머니한테 여쭤봐도
둘 다 연락 안 된다고 하고…
마유, 우리 엄마 만났어?
초등학교 피난소에서 만났어
아버지는 연락됐는데 너랑 동생
둘만 오다이바 보내셨다고…
연락 안 된다고 하셨어
그렇구나…
엄마, 아빠
무사하시구나
아버지가 회사에서 다쳤지만
크게 다친 건 아니래
너네 어머니
너희 엄청 걱정했어
고마워
가르쳐줘서
마유네는 모두 무사해?
괜찮아
우리는 모두 집에 있었거든
그런데 엄마가 임신중이라
만약을 위해 여기 있는 거야
다행이다
모두 무사해서…
하지만 유카랑은
아직 연락이 안 돼
다른 반 친구들도
어떤가 모르고…
나…
그저께 메구 만났어
그런데 어머니가
돌아가신 것 같았어…
이제 어떻게 될까…
학교, 제대로 개학할까?
그런데 동생은?
방금까지 여기 있었는데…
그래?
아무튼 너희가
무사해서 다행이야
어서 초등학교 가서
부모님 만나
좀 진정되면 보러 갈게
이게…
이 꼬맹이들!
거기 안 서!
유우키
뛰면 안 돼
어디까지 가는 거야?
학교!
유우키!
서라니까…
이츠키
핸드폰 성인!
그게 아닐 텐데?
누나 이름은 미라이야
미라이
그래
이츠키
유우키 못 봤어?
아까 문으로 들어갔는데
유우키?
여기 왔어?
부모님 여기 있다고 해서
그럼 체육관에 갔나 보다
유우키네 부모님
모두 거기 있어
너넨 모두 무사해?
응
그런데 집이 무너져서…
정말?
우리 엄마 어디 있어?
저기
안 계시네
엄마
유우키네 엄마 못 봤어?
왜 그러니?
방금 댁에 옷 가지러 가셨어
너희 아버지께서 아직
병원 입원중이신가봐
입원…
하지만 크게 다친 건
아니라고 하셨으니까
괜찮으실 거야
어머니, 정말 걱정하셨어
어서 건강하단 거 보여드리렴
지금 가면 따라잡을 수 있을 거야
가보렴
유우키 찾으면
집에 가볼게요
고맙습니다
유우키!
유우키
이제 운동장 남았네
어째 저거 심은 거
엄청 오래 전인 것 같아
여기서 기다리면
유우키 올지도 모르겠다
유우키…
유우키?
유우키!
쟤가 진짜…
잠깐만
나 유우키한테 마로니에
일기 전해주고 싶어
마로니에 일기?
관찰일기
유우키가 쓸 차례거든
그런 것도 해?
유우키가 같이 쓰자면서
시작한 거야
유우키
말도 없이 사라지면 어떡해
찾았잖아
미안, 누나
유우키
찾았어?
이츠키한테도…
화장실 갔나?
화장실 더러워
질려버린다니까
여기 우리 교실이야
여기가 내 자리
그리고 여기가 유우키 자리
조그맣다
책상도 의자도
전부 이랬나?
낙서투성이네
유우키도 참…
그리고 여기 미술시간에
그린 거 걸어놨어
이게 유우키 그림
1학년 때 가족 모두
오다이바 다리를 건넜습니다
즐거웠습니다
오노자와 유우키
유우키…
유우키가 그랬어
또 다 같이 다리
가보고 싶었다고
오다이바 가자고 한 건…
같이 다리가 보고 싶어서야
왜…?
누나?
이상하네…
왜 이러지?
저기…
난 유우키 찾아볼게
왜…
왜 눈물이…
유우키…
왜?
누나, 울지 마
난 여기 있어
유우키…
또 말도 없이 사라지면
누나 화낸다!
요즘 초등학생은
글씨도 잘 쓰네
어떤 게 내 건지 알겠어?
어디 보자…
찾았다
[미래]
딩동
잘 썼지?
너무 크잖아
그래도 너 열심히 썼구나
알 수 있어
난 누나니까
나 누나 이름 좋아하거든
유우키
화장실에는 없던데
미안
유우키라면 여기…
방금 전까지 여기 있었는데…
유우키 녀석
옛날부터 산만했다니까
여기 저기 왔다갔다하고
허구헌 날 길 잃고는…
미안…
나 마로니에 일기 가져올게
집 바로 옆이니까
잠깐만
우리도 갈게
이제 엄마 찾으러 가야되고
하지만…
미안해
이제 괜찮으니까 가자
[위험]
[건물에 다가가지 말 것]
이츠키
일기는 다음에 줘
위험하니까 나와!
아침에도 왔으니까 걱정 마
유우키는…
누나
이츠키 불러오자
유우키!
안 돼, 돌아와!
이츠키
이제 됐으니까 내려와
조금만 찾으면 돼
여기 있다
자, 여기
유우키한테 전해줘
7월 20일
오늘 이츠키랑
마로니에를 심었습니다
누나는 마로니에를
마카로니라고 부릅니다
역시 먹보입니다
이게 뭐야?
거짓말만 하고
고마워, 이츠키
유우키한테 꼭 전해줄게
유우키
어디 갔던 거야?
네가 이츠키 불러오자더니
뭐하고 온 거야?
돌아가자
이츠키도 가자
피난소에 돌아갈 거지?
이츠키, 여기!
유우키!
이츠키!
이츠키, 괜찮니?
유우키도…
…누나
유우키…
미안해…
누나, 있잖아…
나…
유우키
죽었어
見えない明日怖がったり
보이지 않는 내일 무서워하고
自分にさえ疲れたり
자기 자신에게조차 질려버리고
そんなことはもうやめよう
이제 그러지 말자고
大丈夫だって言ってくれた
걱정말라고 말해줬지
いつでもそれはね
그런건 언제나
近くにあるのに
가까이에 있는데
きっと見失ってたんだ
단지 놓치고 있는 거라며
いまならできるよ
이제는 할 수 있어
少し怖いけど
조금은 무섭지만
ここで…進もう
여기서… 나아가
melody 行き交う人
melody 방황하는 사람들
そばにいる人に聞こえる
곁에 있는 사람에게 들려
melody 君の中に
melody 네 안에
ah melody
誰の中にだってあるもの
누구나 품고 있는
melody message
도쿄 대지진
떠나보낸 가족에게로의 메시지는